PROYECTO LIBRERÍA

Este es un ejercicio de desarrollo web con fines puramente académicos. 
Se trata de un sistema básico de librería (en realidad, biblioteca) que se provee de una base de datos de libros, autores, editoriales, clientes y préstamos que interactúan entre sí.

Está desarrollado en Java 1.8 a través de Maven. Utiliza además Spring Boot, Spring Security y el motor de plantillas Thymeleaf.
Las vistas utilizan HTML, CSS y Bootstrap.
El motor de base de datos es MySQL.

El proyecto incorpora la funcionalidad de carga y visualización de imágenes.
No incorpora envío de emails.

La zona horaria del driver está configurada para Europa / Madrid.

Las vistas no están adaptadas a distintos tamaños de pantalla, sino a una pantalla de aproximadamente 1530 pixels de ancho.
En pantallas de tamaño superior se verá en condiciones, aunque puede ser que algunos elementos no queden convenientemente centrados.

Los usuarios habilitados para acceder al sistema son todos aquellos incluidos en la tabla "cliente" de la base de datos, y acceden mediante email y password.
Los clientes, a la vez que usuarios, se dividen en dos categorías: administrador (dispone de permisos de administrador y usuario) y usuario (permiso solo de usuario).

Los datos para acceder como administrador son los siguientes:
Email: admin@libreria.com
Password: admin1

A su vez, como administrador se puede acceder al email de todos los demás usuarios, no así a sus passwords (encriptados).
Para poder acceder como usuario con cualquiera de ellos, la contraseña es la misma en todos (excepto el administrador).
Password del resto de usuarios: 123456

